este video llega gracias a mis amigos de
churing El mejor lugar para acceder a
tus servicios de streaming con ellos
podrás disfrutar de tus series favoritas
al mejor precio Así que aprovecha sus
promociones especiales y si vas de parte
mía tu Serrano verde pues te harán tu
precio makanaki un precio super especial
así que ponte las pilas crack y ve el
link abajo en la descripción Pero cómo
están mi skin con cara de Kong mis
guitas de belleza altoandina en el video
de hoy Les traigo un tema bastante
importante ya que el otro día Vi una
noticia que decía que la cantidad de
ninis en en el país se ha incrementado
muchísimo horror cifras alarmantes y
vamos a ver para los que no sepan Qué
son los ninis Pues básicamente ese
término significa personas que ni
estudian ni trabajan o sea yo cierto
cierto vamos a ver al parecer este
último año se ha incrementado la cifra
de ninis aproximadamente hay como un
millón y medio de guaguitas entre 15 y
29 añitos que no hacen nada por la vida
tan solo comen duermen y bajan su Pepita
ese su día a día es su rutina y es por
ese motivo que hago este video para que
estos guagüitas comprendan el esfuerzo
que hacen sus padres para costear su
estilo de vida para que así se hagan una
idea del dinero que cuesta vivir en este
país de forma decente y si eres un Nini
que está viendo este video Pues no te
sientas aludido mi King ya que yo te
entiendo mi pequeño guagüita yo también
fui un Nini los primeros años al salir
del colegio creo que la gran mayoría de
nosotros cuando fuimos jóvenes al salir
de secundaria no teníamos ni idea de qué
hacer con nuestras vidas son muy pocos
realmente los que apenas terminan el
colegio entran a una universidad sea
privado o Estatal Así que los guagüitas
de entre 15 a 18 añitos creo que tienen
cierto grado de consideración ya de 18
para arriba no te pases de [__]
levántate de la cama y ponte a vender
fruna
siquera Pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu y a mí en lo personal
pues me gusta jugar al sh Rush esas
gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Así que no sé qué esperas y ve al link
en el comentario fijado y comienza a
Volverte un Leather crack ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad Pero bueno sin más
dilación para no ser la larga mejor
Comencemos con el video y vamos a ver
antes de empezar quiero aclarar que en
este video tan solo voy a dar los costos
de vida de la Ciudad de Lima la capital
del Perú Ya que en este lugar se
concentra la mayor cantidad de ninis y
además de que al ser la capital varias
personas de provincia siempre tienen
como esa aspiración de venir y
establecerse aquí Así que Primero lo
primero veamos el costo de la vivienda
ya que si te piensas independizar algún
día obviamente necesitas un lugar donde
vivir y aquí en la Ciudad de Lima los
precios de los alquileres prácticamente
varían demasiado depende muchísimo del
distrito y vamos a ver para alguien que
gane menos de 3,000 soles al mes vivir
en Miraflores San Isidro San Borja Jesús
María o al Lince prácticamente es
imposible ese dinero no te va a alcanzar
ya que el alquiler en estos distritos de
media está unos 2000 soles Y eso que
estoy siendo bastante generoso ya que en
Miraflores Isidro creo que mínimo por
ahí buscando Hasta por debajo de las
rocas si tienes suerte puedes encontrar
una ratonera por 2400 o 2,500 soles Así
que si ganas 3,000 soles mensuales mi
pobre guagüita emprendedor no puedes
darte el lujo de gastar más del 40% de
tu sueldo En el alquiler Así que para
vivir en estos distritos como mínimo
como mínimo necesitas generar 5000 soles
mensuales Y eso todavía vivirías algo
ajustado porque prácticamente te
estarías gastando la mitad de tu dinero
pero como la gran mayoría de ustedes no
llega a esa cantidad un ponito de a pie
en promedio si trabaja en el sector
formal se gana de medio unos 2200 soles
y si es independiente mucho menos gana
como unos 1 con lo cual para la gran
mayoría de huahuitas independizarse es
prácticamente un sueño es
imposible pero para ejemplos prácticos
en este video digamos que ganas unos
3,000 soles Así que tu mejor opción es
Buscar distritos un poco más alejados
del centro puede ser Pueblo libre San
Miguel obrea por ejemplo en Pueblo libre
encontré un departamento para solteros
super barato a tan solo 1000 soles o
270 más 150 soles por el mantenimiento y
el depa se ve bastante bonito Eh y está
ubicado en puelo libre una buena zona
está muy cerca del centro no hay mucha
delincuencia y aparte de eso es que se
ajustaría con el presupuesto de 3,000
soles mensuales ya que solo estarías
dedicando el 30% de tu salario así que
ya resuelto el problema de la vivienda
Ahora pasemos el tema de la Alimentación
Cuánto dinero tienes que gastar como
mínimo para poder sobrevivir en la
caótica Ciudad de Lima No lo sé tú dime
como eres un huah independiente que
quiere mudarse de la casa de sus padres
lo más probable es que no sepas cocinar
y que además por el trabajo pues no
tengas tiempo para hacerlo así que tu
única opción es recurrir a los carritos
emoli enteros y a los menús Así que
tomarte un desayuno en promedio pues te
compras un vasito de moliente el cual te
cuesta un sol o un sol 50 y ponte que te
quieres llenar y te comas dos panes así
que solo en el desayuno gastarías en
promedio unos 5 soles al día como
trabajas 6 días a la semana esto quiere
decir que tendrías que comprarte unos 25
o 26 desayunos al mes Con lo cual te
costaría unos 130 soles ya los otros
cinco o se días que descansas pues te
tocará hacer ayuno ya que estamos
Ajustando el presupuesto al máximo ahora
en el almuerzo pues obligado todos los
días Vas a tener que recurrir a
comprarte tu menú aquí en Lima en
promedio te costaría entre Entre 10 a 14
soles este menú consta de tu entrada tu
segundo y tu bebida Así que
aproximadamente unos 300 soles mensuales
y para la cena ya Eso depende de ti no
si quieres ahorrar te compras un sol de
pan y un sol de jamonada Y creo que eso
tienes para cenar dos días enteros y
para beber pues agüita no más mi King
Así que con 40 o 50 soles podrías cenar
tranquilamente todo el mes Así que
aproximadamente solo en comida tendrás
que gastar unos 500 soles al mes y yo sé
que muchos en los comentarios Me van a
decir que eso es much
que sus viejitas hacen maravilla con 20
soles al día para cocinar para toda la
familia y bla bla bla bla pero en este
caso estamos hablando de un guagüita que
no sabe cocinar así que bueno como ya
les dije con 500 soles como mínimo vas a
estar bien papeado todo el mes vas a
tener tus tres comidas diarias si
quieres ahorrar un poco pues no
desayunas y podrías gastar tan solo 350
así que hasta ahora para alquilar un
departamento y comer necesitas generar
como mínimo 100 soles mensuales O sea si
eres un youtuber you como yo con 1800
soles al mes ya puedes vivir ajustado
sin lujos en la capital pero como
ustedes no son youtubers y no viven de
hacer videítos como yo pues tienen un
gasto adicional muy importante y ese es
el tema del transporte si no cómo llegas
a tu centro laboral caminando estás
huevón Así que lo más económico
obviamente es utilizar el transporte
público con lo cual en promedio según un
estudio de la universidad Pacífico
realizado hace algunos años un peruanito
de a pie gasta como unos 40 soles a la
semana en pasar ajes Eso quiere decir
que al mes gastarías como 160 180 soles
Así que hay que sumarle esa cantidad del
presupuesto con lo cual necesitarías de
unos 1680 soles para que vias
completamente ajustado en la Ciudad de
Lima pero ahora faltan otros gastos
secundarios en lo que es el tema de
servicios como agua luz internet un plan
pospago etcétera etcétera etcétera si
eres una persona sola creo que gastarías
en agua como unos 40 50 soles luego en
tu recibo de luz unos 70 soles ya que
como Vives solo no vas a pasar mucho
tiempo en casa luego en internet si
quieres cerrar pues utiliza solamente tu
plan pospago del celular que serían unos
50 soles más así que Aproximadamente en
todos los servicios vas a gastar unos
200 soles adicionales Eso quiere decir
que necesitarías como mínimo unos 1880
soles para poder vivir en la Ciudad de
Lima Pero obviamente con ese dinero no
vas a poder ni comprarte ropa o irte a
tomar un fin de semana ni siquiera vas a
poder ir al cine Así que lo más
recomendable creo yo sería ganar unos
2500 soles al mes como mínimo si es que
quisieras independizarte y vivir de una
forma decente Así que con mi cifra
inicial creo que con 3000 soles ya estás
de sobra puedes vivir tranquilamente en
la Ciudad de Lima Y si ganas menos de
eso lo más recomendable es seguir
viviendo con tus padres o dividir los
gastos tal vez con tu pareja o con un
amigo A eso se le llama estrategia y
pues bueno gentita ahora sí me voy ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumpliré hasta quemar Mi último
puchito besitos en el botito muac Muac
muac